Repository: meganz/windowsphone
Catalog: MegaApp/common/Resources/AppMessages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Resx/CapturePhotoFailed
source: Failed to capture photo. Please, try again [{0}]
ja: フォト撮れず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 사진 캡처를 실패하였습니다. 다시 시도하세요 [{0}]
zh_hans: 截取图片失败. 请再试一次 [{0}]
zh_hant: 選取照片失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/CapturePhotoFailed_Title
source: Photo capture failed
ja: フォトとれず
ko: 사진 캡처 실패
zh_hans: 图片截取失败
zh_hant: 相片截取失敗

# Resx/CapturePhotoVideoFailed
source: Failed to capture photo or video. Please, try again [{0}]
ja: フォト又はビデオとれず。再度トライして下さい。
ko: 사진 또는 동영상 캡처를 실패하였습니다. 다시 시도하세요 [{0}]
zh_hans: 截取图片或视频失败. 请再试一次 [{0}]
zh_hant: 選取照片或影片失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/CapturePhotoVideoFailed_Title
source: Photo/video capture failed
ja: フォト/ビデオとれず
ko: 사진/동영상 캡처 실패
zh_hans: 图片/视频 截取失败
zh_hant: 相片/影片截取失敗

# Resx/CaptureVideoFailed
source: Failed to capture video. Please, try again [{0}]
ja: ビデオ撮れず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 비디오 캡처를 실패하였습니다. 다시 시도하세요 [{0}]
zh_hans: 截取视频失败. 请再试一次 [{0}]
zh_hant: 選取影片失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/CaptureVideoFailed_Title
source: Video capture failed
ja: ビデオとれず
ko: 동영상 캡처 실패
zh_hans: 视频截取失败
zh_hant: 影片截取失敗

# Resx/SaveSettingsFailed
source: Failed to save settings. Please, try again [{0}]
ja: 設定保存できず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 설정 저장을 실패하였습니다. 다시 시도하세요 [{0}]
zh_hans: 保存配置失败. 请再试一次 [{0}]
zh_hant: 儲存設定失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/SaveSettingsFailed_Title
source: Error saving settings
ja: 設定中エラー
ko: 설정 저장중 오류
zh_hans: 保存设置错误
zh_hant: 儲存設定錯誤

# Resx/ShortCutFailed
source: An error occurred when trying to open a shortcut. Maybe it is an invalid shortcut or the destination folder was deleted.
ja: ショートカットを作ろうとしてエラーが発生しました。ショートカットが無効であるか、行き先フォルダが削除されている可能性があります。
ko: 바로가기를 열던 중 오류가 발생하였습니다. 잘못된 바로가기 이거나 목적지 폴더가 삭제되었을 수 있습니다.
zh_hant: 開啟捷徑時發生錯誤。也許是個無效的捷徑或目的地資料夾已被刪除。

# Resx/ShortCutFailed_Title
source: Shortcut error
ja: ショートカットエラー
ko: 바로가기 오류
zh_hans: 快捷方式错误
zh_hant: 捷徑錯誤

# Resx/CreditCardStoreFailed
source: The credit card information is not correct. The credit card will not be charged.
ja: クレジットカードの情報が正しくありませんので、カードには請求されません。
ko: 신용카드 정보가 올바르지 않습니다. 신용카드로 결제되지 않을 것입니다.
zh_hans: 信用卡信息不正确。您的信用卡将不会被扣款。
zh_hant: 信用卡資料不正確。您的信用卡將不會被扣款。

# Resx/CreditCardStoreFailed_Title
source: Storing credit card failed
ja: クレジットカード保存できず
ko: 신용카드 저장 실패
zh_hans: 储存信用卡已失败
zh_hant: 儲存信用卡失敗

# Resx/RequiredFieldsCreditCardPayment
source: Please fill in all the required fields and try again.
ja: 必要事項を全て入力し、再度トライして下さい。
ko: 필수 항목을 입력하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请填写所有必填栏后再试一次.
zh_hant: 請填入所有必填欄位並再試一次。

# Resx/WrongDataFormatCreditCardPayment
source: The credit card number, month/year of expiration and the CVV should be numeric. Please check that everything is correct and try again.
ja: クレジットカード番号、有効期限、認証番号は半角数字での入力となります。再度確認を御願いします。
ko: 신용카드 번호, 유효기간 월/연과 CVV는 숫자입니다. 모든 것이 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 信用卡號，有效月/年與CVV驗證碼應為數字。請檢查是否都正確並再試一次。

# Resx/WrongDataFormat_Title
source: Wrong data format
ja: 不適フォーマット
ko: 잘못된 데이터 형식
zh_hans: 错误的数据格式
zh_hant: 錯誤數據格式

# Resx/AM_CancelSubscription
source: You are about to cancel your MEGA subscription. Please let us know if there is anything we can do to help change your mind.
ko: MEGA 구독을 취소하려고 합니다. 당신의 생각을 바꾸게 하기 위해 우리가 뭘 해야할지 알려주세요.
zh_hant: 您將取消訂閱MEGA。如果我們可以做些什麼以改變您的心意，請讓我們知道。

# Resx/AM_CancelSubscriptionConfirmation
source: Thank you for your feedback! Are you sure you want to cancel your MEGA subscription?
ja: フィードバック、ありがとうございます。本当に、MEGA 定期契約をキャンセルしてしまうのですか？
ko: 피드백을 보내주셔서 고맙습니다! 메가 구독을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 感谢您的反馈！您确定要取消MEGA签约吗？
zh_hant: 感謝您的建議！您確定要取消您的MEGA訂購嗎？

# Resx/CancelSubscriptionFailed
source: The subscription has not been canceled successfully. Please contact support@mega.nz to cancel your subscription.
zh_hant: 您的訂閱購買尚未完成取消手續。請您聯繫 support@mega.nz 以便取消。

# Resx/CancelSubscriptionFailed_Title
source: Subscription cancellation failed
ja: 定期契約のキャンセルできず
ko: 구독 취소 실패
zh_hans: 取消签约失败
zh_hant: 取消訂購失敗

# Resx/CancelSubscriptionSuccessfully
source: The subscription has been cancelled.
ja: 定期契約はキャンセルされました。
ko: 구독이 취소되었습니다.
zh_hans: 签约已被取消.
zh_hant: 此筆訂購已被取消。

# Resx/CancelSubscriptionSuccessfully_Title
source: Subscription cancelled
ja: 契約キャンセル
ko: 구독 취소됨
zh_hans: 订购已取消
zh_hant: 訂購已取消

# Resx/CancelSubscription_Title
source: Cancel Subscription
ja: 定期契約キャンセル
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消签约
zh_hant: 取消訂購

# Resx/RequiredFieldsCancelSubscription
source: Please give us your feedback. Thanks.
ja: フィードバックをお聞かせ下さい。ありがとう。
ko: 저희에게 피드백을 보내주세요. 고맙습니다.
zh_hans: 请提供您的反馈. 谢谢.
zh_hant: 請不吝給予指教。謝謝。

# Resx/UpgradeAccountFailed
source: The operation failed. Your credit card has not been charged.
ja: 正しく処理できませんでした。クレジットカードには請求されません。
ko: 작업이 올바르게 종료되지 않았습니다. 신용카드 결제가 이루어지지 않을 것입니다.
zh_hans: 该操作未正确地完成。信用卡将不会被扣款。
zh_hant: 該操作尚未正確地完成。信用卡將不會被扣款。

# Resx/UpgradeAccountFailed_Title
source: Error upgrading account
ja: アップグレード中エラー
ko: 계정 업그레이드 오류
zh_hans: 升级账户错误
zh_hant: 升級帳號錯誤

# Resx/UpgradeAccountSuccessfully
source: Account successfully upgraded!
ja: アカウントのアップグレード完了！
ko: 계정이 성공적으로 업그레이드 되었습니다!
zh_hans: 账户已成功升级！
zh_hant: 帳戶已成功升級！

# Resx/UpgradeAccountSuccessfully_Title
source: Account upgraded
ja: アカウントのアップグレード完了
ko: 계정 업그레이드됨
zh_hans: 账户已升级
zh_hant: 帳戶已升級

# Resx/GetPaymentMethodsFailed
source: Failed to retrieve the available payment methods. Please try again. [{0}]
ja: 支払い方法を取得できませんでした。もう一度トライして下さい。 [{0}]
ko: 사용가능한 결제 수단을 불러오는데에 실패하였습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 获取可用的支付手段失败. 请再试一次. [{0}]
zh_hant: 選取可用的付款方式失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/GetPaymentMethodsFailed_Title
source: Error getting payment methods
ja: お支払い処理中エラー
ko: 결제 수단 받기 오류
zh_hans: 获取支付方式错误
zh_hant: 取得付款方式錯誤

# Resx/GetPaymentUrlFailed
source: Failed to retrieve the payment Url. Please try again. [{0}]
ja: 支払い用Url取得できず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 결제 URL 수신에 실패하였습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 获取支付链接失败. 请再试一次. [{0}]
zh_hant: 讀取付款連結失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/GetPaymentUrlFailed_Title
source: Retrieving payment URL failed
ja: 支払いURL取得できず
ko: 결제 URL 받기 실패
zh_hans: 检索支付链接失败
zh_hant: 檢索付款連結失敗

# Resx/BackgroundAgentDisabled
source: Background agents for MEGA have been disabled by the user
ja: ユーザーがMEGAのバックグラウンドエージェントを無効にしました。
ko: MEGA용 백그라운드 에이전트가 이용자에 의해 해제되었습니다
zh_hans: MEGA的后台代理程序已被用户禁用
zh_hant: MEGA背景程式已被使用者停用

# Resx/BackgroundAgentDisabled_Title
source: Background agents disabled
ja: バックグラウンドエージェントが無効となっています。
ko: 백그라운드 에이전트 해제
zh_hans: 背景代理被禁用
zh_hant: 背景程式停用

# Resx/CameraUploadNeedsStayLoggedIn
source: In order for the automatic Camera Uploads to work correctly, you need to enable the option "Stay logged in". Do you want to enable this option?
ja: 自動のカメラアップロードを作動させるためには、「ログインのまま」が有効でないとダメです。有効にしますか？
ko: 자동 카메라 업로드가 올바르게 작동하려면, "로그인 상태 유지"를 활성화해야합니다. 이 옵션을 활성화 하시겠습니까?
zh_hant: 為了使相機自動上傳功能正常執行，您需要啟用選項“保持登入”。 確定要啟用這個選項嗎？

# Resx/CameraUploadNeedsStayLoggedIn_Title
source: Auto Camera Uploads prerequisites
ja: 自動カメラアップロードの条件
ko: 자동 카메라 업로드 조건
zh_hans: 自动相机上传的先决条件
zh_hant: 相機自動上傳條件

# Resx/DeleteContactQuestion
source: Do you want to remove the contact {0}?
ko: {0}개의 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您要移除聯絡人 {0} 嗎？

# Resx/DeleteContactQuestion_Title
source: Remove contact?
ko: 연락처를 제거할까요?
zh_hans: 删除联系人？
zh_hant: 確定移除連絡人？

# Resx/InviteContactAddFailed
source: The contact invitation could not be sent. Please try again.
ko: 연락처 초대가 발송되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法發送聯絡人邀請，請再試一次。

# Resx/InviteContactAddFailed_Title
source: Failed to invite the contact
ko: 연락처 초대 실패
zh_hant: 聯絡人邀請失敗

# Resx/InviteContactAddSuccessfully
source: User {0} has been invited and will appear on your contact list once they have accepted the invitation.
ko: 이용자 {0}님이 초대되었고 초대장을 승인하면 연락처 목록에 나타납니다.
zh_hant: 已邀請用戶{0}。他們接受邀請後，即會出現在您的聯絡人列表。

# Resx/InviteContactAddSuccessfully_Title
source: Contact invited
ja: 招待済み
ko: 연락처가 초대되었습니다
zh_hans: 已邀请联络人
zh_hant: 已發出邀請

# Resx/ResourceIntensiveTaskDescription
source: MEGA automatic camera uploads
ko: MEGA 자동 카메라 업로드
zh_hant: MEGA相機自動上傳

# Resx/AccountUpdate
source: Your account has been updated. Do you want to check the new account details?
ko: 계정이 업데이트되었습니다. 새 계정 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hant: 您的帳戶已更新。是否要檢查新帳戶的詳細資訊？

# Resx/AccountUpdated_Title
source: Updated account
ko: 업데이트된 계정
zh_hans: 账户已更新
zh_hant: 已更新之帳戶

# Resx/SSLKeyError
source: Our SSL/TLS certificate can't be verified. You could be affected by a man-in-the-middle attack.
ko: 우리의 SSL/TLS 인증서를 확인할 수 없습니다. 중간자 공격을 받고 있을 수 있습니다.
zh_hant: 我們的SSL/ TLS憑證無法被認證。您可能受到中間人攻擊。

# Resx/SSLKeyError_Title
source: Logged out
ja: ログアウト済み
ko: 로그아웃됨
zh_hans: 已登出
zh_hant: 已登出

# Resx/AutoCameraUploadFailed
source: The Auto Camera Upload background task has failed. You can re-enable it on the settings page.
ko: 자동 카메라 업로드 백그라운드 작업이 실패했습니다. 설정 페이지에서 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_hant: 相片自動上傳功能無法使用。您可以在設定頁面中重新啟用此功能。

# Resx/AutoCameraUploadFailed_Title
source: Auto Camera Upload failed
ko: 자동 카메라 업로드 실패
zh_hant: 相機自動上傳失敗

# Resx/DeleteContactFailed
source: Failed to remove the contact {0}. Please try again. [{0}]
ko: 연락처 {0} 삭제 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hant: 刪除聯絡人失敗 {0}，請再試一次。 [{0}]

# Resx/DeleteContactFailed_Title
source: Failed to remove the contact
ko: 연락처 제거 실패
zh_hant: 刪除聯絡人失敗

# Resx/DeleteMultipleContactsQuestion
source: Do you want to remove {0} contacts?
ko: {0}개의 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您要移除 {0} 個聯絡人嗎？

# Resx/DeleteMultipleContactsQuestion_Title
source: Remove contacts?
ko: 연락체를 삭제할까요?
zh_hans: 删除联系人?
zh_hant: 移除聯絡人？

# Resx/NewAndOldPasswordMatch
source: The new and the old password must not match.
ja: 新旧のパスワードが一致しません。
ko: 새 비밀번호와 옛 비밀번호가 달라야합니다.
zh_hans: 新的密码不能与您现在的密码相同.
zh_hant: 新的密碼不能與您現在的密碼相同。

# Resx/CloseAllSessionsFailed
source: Failed to close the session. Please try again. [{0}]
ko: 세션 닫기 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hant: 無法關閉項目，請再試一次。[{0}]

# Resx/CloseAllSessionsSuccess
source: The remaining sessions were successfully closed.
ko: 남은 세션이 성공적으로 닫혔습니다.
zh_hant: 其餘項目皆已成功關閉。

# Resx/CloseSessionFailed
source: Failed to close the session. Please try again. [{0}]
ko: 세션 닫기 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hant: 無法關閉項目，請再試一次。[{0}]

# Resx/CloseSessionSucces
source: The session has been successfully closed.
ko: 세션이 완전히 닫혔습니다.
zh_hant: 此項目已被成功關閉。

# Resx/CleanRubbishBinFailed
source: Failed to clear the rubbish bin. Please try again.
ko: 휴지통 비우기 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 清空垃圾桶失敗，請再試一次。

# Resx/CleanRubbishBinQuestion
source: Are you sure you want to permanently delete all files from the rubbish bin?
ko: 휴지통에 있는 모든 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要永久刪除所有垃圾桶中的文件？

# Resx/CleanRubbishBinSuccess
source: The rubbish bin has been cleared successfully.
ko: 휴지통이 성공적으로 비워졌습니다.
zh_hant: 已成功清空垃圾桶。

# Resx/InviteContactAddFailedOwnEmail
source: You are trying to add your own email as a contact.
ko: 당신의 이메일을 연락처에 추가하려고 하고 있습니다.
zh_hant: 邀請失敗，您正在將自己加入聯絡人表單。

# Resx/RemoveLinkFailed
source: Failed to remove link. Please try again.
ko: 링크 제거 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 移除連結失敗，請再試一次。

# Resx/NoInternetConnectionMessage
source: You cannot perform this action. Please connect to the Internet and try again.
ko: 이 행동을 할 수 없습니다. 인터넷에 연결하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 您不能執行此操作。請於連接網路後，再試一次。

# Resx/FolderUnauthorizedAccess
source: You don't have access to the folder '{0}'. Please select another one and try again.
zh_hant: 您無法存取路徑 '{0}' 。請選擇其他路徑並再試一次。

# Resx/FolderUnauthorizedAccess_Title
source: Access denied
ja: アクセスは拒否されました。
ko: 접근이 거부됨
zh_hans: 访问被拒绝
zh_hant: 進入遭拒

# Resx/InvalidFileName
source: The name of the file '{0}' is not valid or has illegal characters. Please change it and try again.
ko: 파일명 '{0}'은/는 유효하지 않거나 금지된 문자가 있습니다. 바꾸고 다시 시도하세요.
zh_hant: 檔案名稱 '{0}' 無效，或有不可使用的符號。請於更改後重試。

# Resx/InvalidFileName_Title
source: Invalid file name
ko: 잘못된 파일명
zh_hans: 无效文件名
zh_hant: 無效的檔案名

# Resx/PathTooLong
source: The path of the file/folder '{0}' is too long. Please change it and try again.
ko: 파일/폴더의 경로 '{0}'은/는 너무 깁니다. 바꾸고 다시 시도하세요.
zh_hant: 檔案/資料夾 '{0}' 之路徑過長。請於修改後重試。

# Resx/PathTooLong_Title
source: Path too long
ko: 경로가 너무 깁니다
zh_hans: 路径过长
zh_hant: 路徑過長

# Resx/InvalidFolderNameOrPath
source: The name or path of the folder '{0}' is not valid or has illegal characters. Please change it and try again.
ko: 폴더명 또는 경로 '{0}'은/는 유효하지 않거나 금지된 문자가 있습니다. 바꾸고 다시 시도하세요.
zh_hant: 資料夾 '{0}' 的名稱或路徑無效，或有不可用的符號。請於更改後再重試。

# Resx/InvalidFolderNameOrPath_Title
source: Invalid name or path
ko: 잘못된 이름이나 경로
zh_hans: 无效文件名或路径
zh_hant: 無效的名稱或路徑

# Resx/AM_InvalidLink
source: Invalid link
ko: 유효하지 않은 링크
zh_hans: 无效链接
zh_hant: 無效的連結

# Resx/AM_ImportFileFailedNoErrorCode
source: File import failed
ja: インポートできず
ko: 파일 들여오기 실패
zh_hans: 文件导入失败
zh_hant: 檔案匯入失敗

# Resx/AM_PrepareFilesForUploadFailed
source: Failed to prepare file(s) for upload. Please try again.
ko: 파일 업로드 준비 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 準備上傳檔案失敗，請再試一次。

# Resx/AM_PrepareFilesForUploadFailed_Title
source: Error preparing file(s)
ko: 파일 준비 중 오류
zh_hans: 准备文件错误
zh_hant: 準備上傳檔案失敗

# Resx/AM_DownloadNodeFailedNoErrorCode
source: Failed to download the file. Please try again.
ko: 파일 다운로드 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 下載檔案失敗，請再試一次。

# Resx/AM_LoadFailed_Title
source: Failed to load
ja: アップロードできませんでした。
ko: 불러오기 실패
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# Resx/AM_LoadInSharesFailed
source: Failed to load incoming shared items from MEGA. Please try again or click on refresh.
ko: MEGA에서 들어오는 공유 항목을 불러오는 것을 실패하였습니다. 다시 시도하거나 새로고침을 클릭하세요.
zh_hant: 無法載入MEGA的傳入共享檔案。請重試，或點擊重新整理。

# Resx/AM_LoadOutSharesFailed
source: Failed to load outgoing shared items from MEGA. Please try again or click on refresh.
ko: MEGA에서 나가는 공유 항목을 불러오는 것을 실패하였습니다. 다시 시도하거나 새로고침을 클릭하세요.
zh_hant: 無法載入MEGA的傳出共享檔案。請重試，或點擊重新整理。

# Resx/AM_DeleteSettingsFailed
source: Failed to delete settings. Please try again. [{0}]
ko: 설정 삭제 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hant: 刪除設定失敗，請再試一次。 [{0}]

# Resx/AM_DeleteSettingsFailed_Title
source: Error deleting settings
ko: 설정 삭제 중 오류
zh_hans: 删除设置错误
zh_hant: 刪除設定失敗

# Resx/AM_LoadSettingsFailed
source: Failed to load settings. Please try again. [{0}]
ko: 설정 불러오기 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hant: 載入設定失敗，請再試一次。 [{0}]

# Resx/AM_LoadSettingsFailed_Title
source: Error loading settings
ko: 설정 불러오는 중 오류
zh_hans: 加载设置错误
zh_hant: 載入設定失敗

# Resx/AM_CopyLinkToClipboardFailed
source: Failed to copy the MEGA link to your clipboard.
ko: MEGA 링크를 클립보드에 복사하지 못했습니다.
zh_hant: 複製MEGA連結至剪貼簿失敗

# Resx/AM_CopyLinkToClipboardFailed_Title
source: Error copying link
ko: 링크 복사 중 오류
zh_hans: 拷贝链接错误
zh_hant: 複製連結失敗

# Resx/AM_AlreadyLoggedInAlert
source: If you agree, the current account will be logged out and all Offline data will be erased. Do you want to continue?
ja: 同意すれば、現在のアカウントはログアウトされ、全てのオフラインデータは消去されます。このまま続けますか？
ko: 동의하면, 현재 계정이 로그아웃되고 모든 오프라인 데이터가 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hant: 如果您同意，當前的賬戶將被登出並且所有離線數據將被刪除。是否要繼續？

# Resx/AM_AlreadyLoggedInAlert_Title
source: You are logged in with another account
ja: 他のアカウントからすでにログイン中です。
ko: 다른 계정으로 로그인하였습니다
zh_hans: 您已经使用其他账户登陆了
zh_hant: 您已經使用其他賬戶登錄了

# Resx/AM_DecryptionKeyAlertMessage
source: To access this folder/file, you will need its Decryption key. If you do not have the key, contact the creator of the link.
ko: 이 폴더/파일에 접근하려면, 해독 키가 필요합니다. 키가 없다면, 이 링크의 생성자에게 연락하세요.
zh_hant: 要進入此資料夾/檔案，您需要它的解密密鑰。如果沒有密鑰，請聯絡此連結的創建者。

# Resx/AM_DecryptionKeyAlertTitle
source: Enter decryption key
ja: 復号化鍵を入力してください。
ko: 해독 키를 입력하세요
zh_hans: 输入解密密钥
zh_hant: 請輸入解密金鑰

# Resx/AM_DecryptionKeyNotValid
source: Invalid decryption key
ko: 잘못된 해독 키
zh_hans: 无效解密密钥
zh_hant: 無效的密鑰

# Resx/AM_FileLinkUnavailable
source: This could be due to the following reasons: - The file has been removed because of a ToS/AUP violation. - Invalid URL – the link you are trying to access does not exist. - The file has been deleted by the user.
ja: これには次の理由が考えられます。 - Tos/AUP 違反のためファイルが除外された。 - URL が無効。アクセスしようとするリンクが存在しない。 - ユーザーによりファイルが削除された。
ko: 이것은 다음과 같은 이유로 발생할 수 있습니다: - 파일이 ToS/AUP 위반으로 제거됨. - 잘못된 URL - 접속하려는 링크가 존재하지 않음. - 이용자에 의해 파일이 삭제됨.
zh_hant: 檔案連結不存在之可能原因： - 因ToS / AUP違規，故該檔案連結已被刪除。 - 無效的網址 – 您嘗試存取的連結並不存在。 - 該使用者已將檔案連結刪除。

# Resx/AM_FolderLinkUnavailable
source: This could be due to the following reasons: - The folder link has been removed because of a ToS/AUP violation. - Invalid URL – the link you are trying to access does not exist. - The folder link has been deleted by the user.
ja: これには次の理由が考えられます。 - Tos/AUP 違反により、フォルダリンクが除去された。 - URLが無効。アクセスしようとするリンクが存在しない。 - ユーザーにより、フォルダリンクが削除された。
ko: 아래의 이유로 발생한 문제일 수 있습니다: - 폴더 링크가 ToS/AUP 위반으로 삭제됨. - 잘못된 URL - 접속하려는 링크가 존재하지 않음. - 폴더 링크가 이용자에 의해 삭제됨.
zh_hant: 資料夾連結不存在之可能原因： - 因ToS / AUP違規，故該資料夾連結已被刪除。 - 無效的網址 – 您嘗試存取的連結並不存在。 - 該使用者已將資料夾連結刪除。

# Resx/AM_LinkUnavailableTitle
source: Unavailable link
ko: 사용할 수 없는 링크
zh_hans: 不可用的链接
zh_hant: 不可用的連結

# Resx/AM_OpenLinkFailed
source: Open link failed [{0}]
ko: 링크 열기 실패 [{0}]
zh_hant: 開啟檔案連結失敗 [{0}]

# Resx/AM_OpenLinkFailed_Title
source: Open link failed
ko: 링크 열기 실패
zh_hant: 開啟連結失敗

# Resx/AM_DowloadPathUnauthorizedAccess
source: You don't have access to the selected download path. Please select a different download path and try again.
ko: 선택한 다운로드 경로에 접근 권한이 없습니다. 다른 다운로드 경로를 선택하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 你無權取得您所選擇的下載路徑資料。請選擇其他不同的下載路徑，然後再試一次。

# Resx/AM_DowloadPathUnauthorizedAccess_Title
source: Unauthorized access
ja: 無許可のアクセス
ko: 승인되지 않은 접근
zh_hans: 访问未授权
zh_hant: 訪問未獲授權

# Resx/AM_CopyFailed
source: Failed to copy item. Please try again.
ko: 항목 복사 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 複製失敗，請再試一次。

# Resx/AM_CopyFailed_Title
source: Copy failed
ko: 복사 실패
zh_hant: 複製失敗

# Resx/AM_DisableDebugMode_Message
source: The log ({0}) will be deleted from the Offline section.
ko: 로그 ({0})가 오프라인 부문에서 삭제됩니다.
zh_hant: 將從離線模式中刪除log記錄 ({0})。

# Resx/AM_DisableDebugMode_Title
source: Disable DEBUG mode
ko: 디버그 모드 비활성화
zh_hans: 禁用 调试 模式
zh_hant: 關閉調試模式

# Resx/AM_EnableDebugMode_Message
source: A log will be created in the Offline section ({0}).
ko: 오프라인 부문에 로그가 작성됩니다 ({0}).
zh_hant: 將於離線模式中留下log記錄 ({0})。

# Resx/AM_EnableDebugMode_Title
source: Enable DEBUG mode
ko: 디버그 모드 활성화
zh_hans: 开启 调试 模式
zh_hant: 開啟調試模式

# Resx/AM_DebugModeEnabled_Message
source: Debug mode is enabled. Do you want to disable it?
ko: 디버그 모드가 활성화되었습니다. 해제하시겠습니까?
zh_hant: 偵錯模式已啟用。請問您想關閉它嗎？

# Resx/AM_DebugModeEnabled_Title
source: Debug mode
ko: 디버그 모드
zh_hant: 偵錯模式

# Resx/AM_ShareItemFromMega_Message
source: Item shared by the Windows Phone MEGA app.
ko: 윈도 폰용 MEGA 앱에서 공유된 항목
zh_hant: 從MEGA app (Windows手機) 應用程式分享之檔案

# Resx/AM_ShareItemFromMega_Title
source: Item shared from MEGA
ko: MEGA로부터 공유된 항목
zh_hant: MEGA共享檔案

# Resx/AM_ShareMultipleItemsFromMega_Message
source: Items shared by the Windows Phone MEGA app.
ko: 윈도 폰용 MEGA 앱에서 공유된 항목
zh_hant: 從MEGA app (Windows手機) 應用程式分享之檔案

# Resx/AM_ShareMultipleItemsFromMega_Title
source: Items shared from MEGA
ko: MEGA로부터 공유된 항목
zh_hant: MEGA共享檔案

# Resx/AM_ImportFolderFailed
source: Failed to import folder. Please try again.
ko: 폴더 들여오기 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 匯入資料夾失敗，請再試一次。

# Resx/AM_ImportFolderFailed_Title
source: Folder import failed
ko: 폴더 들여오기 실패
zh_hant: 匯入資料夾失敗

# Resx/AM_ImportLinkFailed_Title
source: Link import failed
ko: 링크 들여오기 실패
zh_hant: 匯入連結失敗

# Resx/AM_ShareFromMegaFailed_Message
source: Failed to share item(s) from MEGA. Please try again.
ko: MEGA에서 항목 공유 실패. 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法從MEGA分享項目，請再試一次。

# Resx/AM_ShareFromMegaFailed_Title
source: Error sharing item(s)
ko: 항목 공유 오류
zh_hant: 分享項目錯誤

# Resx/AM_AlreadyPurchased
source: Your purchase of a MEGA subscription has failed because you have already purchased this item.
zh_hant: 您的MEGA訂閱購買失敗，因為您已經購得此項目了。

# Resx/AM_AlreadyPurchased_Title
source: Already purchased
zh_hant: 已購買

# Resx/AM_PurchaseFailed
source: Your purchase of a MEGA subscription has failed or has been cancelled. Please try again or contact Windows Store support.
zh_hant: 您的MEGA訂閱購買失敗或已取消。請再試一次，或與Windows應用商店的客服聯繫。

# Resx/AM_PurchaseFailed_Title
source: Purchase failed or cancelled
zh_hant: 購買失敗或已取消

# Resx/AM_PurchaseSucceeded
source: Your MEGA subscription purchase has succeeded.
zh_hant: 您的MEGA訂閱購買成功。

# Resx/AM_PurchaseSucceeded_Title
source: Purchase succeeded
zh_hant: 已成功購得

# Resx/AM_PurchaseValidationFailed
source: Your purchase of a MEGA subscription has not passed validation at our licence server. On restart of this app we will retry to validate your subscription licences. Please contact MEGA support if the error continues.
zh_hant: 您的MEGA訂閱購買未於我們的授權伺服器上通過驗證。重新開啟此應用程式後，我們將試著再次驗證您的購買憑證。如果此錯誤仍然存在，請聯絡MEGA支援中心。

# Resx/AM_PurchaseValidationFailed_Title
source: Purchase validation failed
zh_hant: 購買驗證失敗

# Resx/AM_AssociatedUserAccountTerminated
source: The account that created this link has been terminated due to multiple violations of our Terms of Service.
zh_hant: 由於多次違反我們的服務條款，因此創建此連結的帳戶已被停權。

# Resx/AM_DownloadFailed_Title
source: Download failed
zh_hant: 下載失敗

# Resx/AM_DownloadFolderLinkFailed
source: Could not download the folder link. Please try again.
zh_hant: 無法下載該資料夾連結，請再試一次。

# Resx/AM_ImportFailed_Title
source: Import failed
zh_hant: 匯入失敗

# Resx/AM_ImportFolderLinkFailed
source: Could not import the folder link. Please try again.
zh_hant: 無法匯入該資料夾連結，請再試一次。

# Resx/AM_EmailAlreadyRegistered
source: This e-mail address has already registered an account with MEGA.
zh_hant: 這個電子郵件信箱在MEGA已被註冊。

# Resx/AM_IncompleteConfirmationLink
source: The account confirmation link that you are using is incomplete. Please check the link length and be sure that you have copied the entire link then try again.
zh_hant: 您所使用的帳戶啟用確認連結並不完整。請檢查該連結之長度，確保已複製了整個連結，然後再試一次。

# Resx/AM_NewSignUpInvalidLink
source: The link you are using for a new signup is not valid.
zh_hant: 您使用的新註冊連結為無效的。

# Resx/AM_AccountBlocked
source: Your account was terminated due to a breach of MEGA's Terms of Service, such as abuse of rights of others; sharing and/or importing illegal data; or system abuse.
zh_hant: 您的帳戶因違反MEGA的服務條款而被終止，例如：侵犯他人權益、分享和/或匯入非法資料，或濫用系統資源。

# Resx/AM_AccountNotConfirmed
source: Your account has not been confirmed yet.
zh_hant: 您的帳戶尚未確認啟用。

# Resx/AM_TooManyFailedLoginAttempts
source: You have attempted to log in too many times. Please wait until {0} and try again.
zh_hant: 您於短時間內嘗試登入的次數過多。請等待至 {0} 後再重試。

# Resx/AM_AccountBlocked_Title
source: Suspended account
zh_hant: 帳戶已鎖

# Resx/AM_ShareFromMegaAppBusy_Message
source: Failed to share item(s) from MEGA. The destination application seems busy. Please try again later.
zh_hant: 無法從MEGA共享檔案。目標應用程式似乎很忙。請稍後再試。

# Resx/AM_GetNodeDetailsFailed
source: Failed to retrieve node details. Please try again.
zh_hant: 無法取得節點詳情。 請再試一次。

# Resx/AM_GetNodeDetailsFailed_Title
source: View details failed
zh_hant: 查看詳情失敗

# Resx/AM_DownloadPathUnknownError
source: There is an unknown error in the download path. Please try again and if it continues to fail, please contact support@mega.nz. [{0}]
zh_hant: 下載路徑中出現未知的錯誤。請重試，如果仍失敗，請聯繫support@mega.nz。 [{0}]

# Resx/AM_InternalNodeNotFound
source: The file/folder of the link that you are trying to open was not found. You are probably logged in to a different account. Please, log in to the correct account and try again.
zh_hant: 找不到您嘗試開啟的檔案 / 資料夾。 您可能已登入另一個帳戶。請登入正確的帳戶，然後再試一次。

# Resx/AM_InternalNodeNotFound_Title
source: File/folder not found
zh_hant: 找不到檔案 / 資料夾

# Resx/AM_TransferOverquotaWarning
source: Your queued transfer exceeds the current transfer quota available for your account and may therefore be interrupted.
zh_hant: 您排程中的傳輸量已超過您帳戶目前可用的傳輸配額，因此傳輸可能會中斷。

# Resx/AM_TransferOverquotaWarning_Title
source: Depleted transfer quota
zh_hant: 傳輸配額不足

# Resx/AM_CancelDownloadsQuestion
source: Are you sure you want to cancel all the pending downloads?
zh_hant: 您確定要取消所有待處理的下載檔案嗎？

# Resx/AM_CancelUploadsQuestion
source: Are you sure you want to cancel all the pending uploads?
zh_hant: 您確定要取消所有待處理的上傳檔案嗎？

# Resx/AM_ViewContactDetailsFailed
source: Failed to view the contact details. Please try again later.
zh_hant: 無法查看聯絡資料。請稍後再試。

# Resx/AM_ViewContactDetailsFailed_Title
source: Contact details failed
zh_hant: 無法查看聯絡資料。

# Resx/AM_ShowUploadOptionsFailed
source: Failed to show the upload options. Please try again later.
zh_hant: 無法顯示上傳選項。請稍後再試。

# Resx/AM_ShowUploadOptionsFailed_Title
source: Upload options
zh_hant: 上傳方式

# Resx/AM_SaveLogFile
source: Do you want to save the log file in an external location to use it later?
zh_hant: 要將日誌檔案儲存於外部位置以便稍後使用嗎？
